Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 17]
Adelante.
El Ministro Wen,
Estoy aquí para tomar tus medidas.
Está bien.
Bien...
Hagámoslo aquí.
Bueno.
Por favor, levanten los brazos.
Simplemente mantén los brazos estirados hacia afuera.
Tantas medidas.
¿No es necesario escribirlos?
Los mantengo en mi cabeza.
Por favor, bajen los brazos.
Son muchos números para recordar.
Son solo las medidas de una persona.
Puedo recordarlos.
¡Vamos! ¡Sigue así!
El Ministro, Director Fang dijo
Deberíamos tomar
las medidas del traje aquí. ¿Es correcto?
Sí.
Hay demasiada gente.
Vamos a la sala de conferencias.
Está bien. Vamos.
La sala de conferencias también funciona.
Tus mediciones están hechas.
No importa dónde lo hagamos.
Vamos.
Por favor, tome asiento.
¿Puedo?
Por supuesto.
Tengo mucha curiosidad.
tus paisajes
tienen un toque del impresionista francés
Monet,
pero tus retratos,
especialmente esta de la trabajadora,
mostrar la influencia
del realista soviético Repin.
¿Cómo lo logras?
¿Combinar ambos?
¿Puedes dejar de beber esta bebida sofisticada?
¿Puede siquiera llenar tu estómago?
Yo también lo bebo.
Es delicioso.
Vives aquí ahora.
Es diferente
de donde vivías antes.
Debes mantener buenas relaciones
con tus vecinos.
Hablas muy bajo. No te oímos.
Durante la dinastía Jin del Este...
Más tarde, la gente común comenzó a utilizar…
¿Ministro Wen?
¿Qué te trae por aquí?
Gracias.
Sé
Tu sentido de la estética es diferente
de los suyos.
Es un hecho objetivo.
Pero yo creo
Puedes guiarlos, ¿verdad?
¿Cómo supiste que no me iba?
Quiero decir...
Si no te fueras.
Este bolígrafo…
Lo he usado por un tiempo.
Se siente bien en la mano.
Quiero que lo tengas
Espero que te quedes
y seguir creando.
¿Ministro Wen?
¿Sólo estás de paso?
Sí,
Soy.
¿Qué libro estás leyendo?
Una biografía de Van Gogh.
No te gustará.
¿Por qué no?
Van Gogh
Era demasiado sensible.
Artistas
Son demasiado sensibles.
Pero para un artista,
sensibilidad
No es algo malo.
Hoy,
Realmente tengo algo que decirte.
No es necesario decirlo
¿Por qué?
¿Sabes lo que voy a decir?
Sí.
El director Fang ya me lo dijo.
No te preocupes.
Me cuidaré bien.
Trabajaré duro
y vivir bien.
Estaré bien.
Sé
Eres fuerte
Nadie
Puede cambiarte fácilmente.
Bueno entonces...
Regresaré ahora.
Yo también me voy.
Hacer.
Déjame presentarte.
Este es Xu Ke,
mi profesor universitario.
Es un gran poeta, muy talentoso.
Esta es mi cuñada, Yi Yi.
¿No dijiste que ibas a salir?
¿con tus compañeros de clase hoy?
Escuché que estarías allí también.
Así que pedí venir.
¿Nos conocemos?
Qing me contó todo sobre ti.
Es un honor para mí ir a una excursión de primavera.
Contigo hoy.
Profesor Xu,
Ve tras ella.
¡Tu bicicleta!
Tu bicicleta.
Profesor.
Sra. Yi,
¿Por qué no te unes a nosotros?
Estoy bien simplemente observándote desde aquí.
Junio ​​en Shanghái
Es mi época favorita del año.
Mira el cielo,
los árboles,
el viento,
la hierba,
y el río.
Cuando todos se juntan,
Remueven algo en mi corazón.
¿Qué pasa contigo?
Mi estado de ánimo no cambia con las estaciones.
Qing me lo dijo hace un par de días.
que te encontraría hoy,
Así que escribí un poema especialmente para ti.
Creo que nuestra resonancia como intelectuales
A menudo se encuentra en las palabras.
Déjame leerlo para ti.
lluvia de primavera
Incita a las flores del durazno a sonreír;
noches de verano
despedir el clamor del día;
el viento del otoño dispersa
la tristeza de las hojas caídas;
nieve de invierno
cubre la tierra con plata.
Pero hay una visión más:
un río
de suave luz de estrellas—
Esa es la gracia de tu sonrisa.
Tu sonrisa
ilumina mi día,
más brillante que mil soles.
Tu sonrisa
ilumina mi día,
más brillante que mil soles.
Sra. Yi,
Esto es para ti.
Gracias.
Creo que mi poema
es bastante común en técnica,
pero yo creo
Es rico en emoción.
Así que no suena tan mal.
¿Qué tipo de emoción?
Mi admiración por ti.
Ni siquiera me conoces todavía
¿Por qué me admiras?
Entonces, ¿qué piensas?
Tiene talento, ¿verdad?
Es tuyo.
¿No te gusta?
Probablemente no le gusta el rosa.
Secretario Zhao,
prueba este licor extranjero
mi Mercedes
Se conduce bastante bien, ¿verdad?
Hoy en día,
a todas las jóvenes de Shanghai les encanta.
¿Cómo se llama?
¿Mercados?
Mercedes.
Nada mal.
Cuando presiono el pedal...
Se siente tan bien.
Es como una flecha.
Igual que cuando solía hacerlo
cargar a caballo en la batalla.
Como decimos en mi ciudad natal,
es
Muy bien,
Muy bueno.
¡Qué bueno!
Aquí.
Todavía no puedo acostumbrarme a
estas cosas extranjeras.
Aquí.
Tenemos vino chino aquí.
No es de extrañar que digan
Usted sí que sabe de coches, Secretario Zhao.
Como tú sabes,
dejar un coche aparcado durante demasiado tiempo
Es malo para el motor.
Yo no conduzco
Ese Mercedes mucho.
Secretario Zhao,
por favor, conduzca unos días más.
Vamos a beber.
Esto es para ti.
Secretario Zhao,
con el coraje que me da esta bebida,
Déjame hablar con franqueza.
Adelante.
No lo creo
Pareces un funcionario.
Como secretario provincial del partido,
Deberías disfrutarlo
el tratamiento
que conlleva el puesto.
Sólo mire a los funcionarios que están delante de usted...
Estaban tan llenos de sí mismos.
Ya he dicho demasiado
Secretario Zhao.
Sr. Fu.
Lo que dijiste es verdad.
Déjame decirte,
Este país lo ganamos nosotros.
Sí.
Cuando luchamos contra los japoneses,
Nos quedamos días y noches
en cuevas
y túneles,
Sin comer bocado.
Así que ahora si como y bebo un poco,
Eso no es mucho pedir, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Este brindis por usted, Secretario Zhao.
Además, al menos soy...
El funcionario más alto de la región.
Aquí.
Una bebida más.
Eso es suficiente.
Después de esta bebida,
Debería irme.
Secretario Zhao,
Este reloj es muy viejo.
¿Por qué sigues usándolo?
¿Qué estás haciendo?
Éste
coincide más
con ese "Mercadas".
No, no.
Sólo escúchame.
Secretario Zhao.
Esto no es apropiado
Vamos.
Va perfecto
con ese Mercedes.
Las jovencitas
Me gusta aún más.
¡Vamos a beber!
¿Es eso así?
Esto es para ti.
Si necesitas algo, no dudes en preguntar.
Está bien, está bien.
Cual,
Después de esta comida,
Nos despediremos temporalmente.
Cuando llegues allí, deberás trabajar duro.
Sí.
Hazlo lo mejor que puedas.
Está bien.
Adiós.
Despídanse también del Ministro Wen.
Sí.
Adiós, Ministro Wen.
Director Fang,
No importa a donde vaya,
Siempre seré tu estudiante.
No te defraudaré.
El Ministro Wen,
Durante este tiempo pasado
trabajando contigo,
Yo realmente
te causó muchos problemas
Me doy cuenta
Yo era demasiado joven
y siempre ansioso por obtener resultados rápidos.
En mi nuevo puesto,
Seré humilde, paciente,
autorreflexivo,
y diligente en mi trabajo.
Y...
También quiero darte algunos consejos.
Siempre estás muy ocupado con el trabajo.
Por favor recuerda comer a tiempo
y descansar lo suficiente.
¿Algo más?
Eso es todo.
Gracias.
Atarearse.
Me voy ahora, Director.
Vamos a estrecharnos la mano.
Atarearse.
Vamos.
Adiós, Ministro Wen.
Está bien. Adiós.
Adiós.
Wen Pu.
Wen Pu, ¿A dónde vas?
¿Qué estás mirando?
Este es el auto de Fu Zihe, ¿no?
Ya he viajado en él antes.
Escuché
que es el único Mercedes en Shanghai.
Extraño.
La matrícula es diferente.
¿La matrícula es diferente?
[Fábrica de ropa Shengli]
Hacer.
Vamos a cenar juntos esta noche.
¿No tienes una cita con el señor Yang?
Mi cita con el señor Yang
No entrará en conflicto con tu cena
con el profesor Xu.
Suena bien.
El restaurante italiano aquí
es muy auténtico.
Me gustaría invitarla, Sra. Yi.
No, gracias, profesor Xu.
Todavía tengo trabajo que hacer.
Te invito otro día.
Profesor Xu,
Yi tiene una personalidad fuerte
y estaba muy enamorado de mi hermano.
Ser paciente.
Dale algo de tiempo.
Eres exactamente
como imaginé que serías.
inteligente,
amable,
leal,
y de voluntad fuerte.
Mujeres como tú son raras.
¿Estarás libre mañana?
Ven a mi estudio.
Creo que somos una buena pareja.
Nos vemos mañana.
Profesor Xu,
No vayas allí con las manos vacías.
Trae una botella de vino contigo.
Genial. Estoy muy feliz.
¡Genial! ¡Estoy tan feliz!
Realmente talentoso.
Toma un poco de agua.
Bueno.
Ministro.
Cual,
Estás aquí.
Nos volvemos a encontrar.
Por favor, tome asiento.
No, no.
Bueno yo...
Nunca me he sentado en un sofá antes.
Tomaré una silla.
Muy bien, siéntate aquí.
Bueno.
Te traeré un poco de agua.
Señor Ministro, lo haré yo mismo.
No hay necesidad.
Ahora eres un invitado.
No seas educado. Siéntate.
Bien...
Está bien entonces.
Está bien.
Te traeré agua aquí.
Ministro,
Lo siento por molestarte.
Bien,
Para esta serie de informes,
su departamento
será la primera parada.
¿Por qué?
Porque pienso
Entrevistar a un líder como tú,
un líder capaz,
puede marcar el tono
para toda la serie.
Bueno.
Conoces a todo el mundo aquí.
Cooperaremos plenamente con usted.
Toma asiento.
Por supuesto.
Ministro,
¿Has revisado
el esquema de la entrevista?
Sí, lo he hecho.
Nosotros...
No es necesario preocuparse por el contorno.
Hablemos libremente
Conozco los límites.
Está bien.
Continúe con sus preguntas.
¿En qué etapa crees que estás?
La transformación socialista de Shanghái
¿En qué se encuentra la industria y el comercio?
Fábrica de prendas de vestir Shengli,
una asociación público-privada
Todo lo que dijiste no es diferente.
de los principios rectores del gobierno central .
¿Crees?
¿Debería responder distinto a ellos?
No.
Solo siento que
un líder competente como tú
Debe tener su propia comprensión
e interpretación.
Mi comprensión e interpretación
Estaban todos en mi respuesta anterior.
¿Necesitas que lo repita?
No hay necesidad.
Sabes
Soy una persona que toma notas rápidamente.
Lo revisaré más tarde.
Ministro,
He oído
tienes un principio
que como líder,
uno debería ser mundano
todavía ascético.
Este concepto de "mundano pero ascético",
Según tengo entendido, es un concepto puritano.
Tú
¿Crees en esta filosofía?
Esta pregunta
no está en el esquema de la entrevista.
No tienes que responderla.
Está bien.
Puedo responder eso.
Los comunistas no son puritanos.
“Mundano pero ascético” es sólo una metáfora.
No buscar beneficio personal
y servir al público con integridad.
son lo que exijo de mí mismo.
Creo en el comunismo.
Esta postura
Nunca ha cambiado desde el día
Me uní a la revolución.
Pero ¿puedes realmente?
Servir al público con integridad
¿y no buscar beneficio personal?
Esto es algo
cada comunista
Debería hacer y tiene que hacer.
Bien.
Señor Yang.
Hola.
Hola, señor Yang.
Señor Yang.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Nunca has usado tu sombrero apropiadamente.
Póntelo recto.
El sombrero en sí está torcido.
¡Arreglalo!
¡Intenta enderezarlo lo mejor que puedas!
Además, como electricista,
¿Por qué estás sentado aquí sin hacer nada?
¿En lugar de trabajar?
¿Duermes?
Te han transferido.
¿Por qué sigues dándome órdenes?
Déjame decirte,
Ahora puedo
No sólo te supervisaremos,
pero también todos los demás aquí.
¿Entender?
Sí, señor Yang.
Empezar a trabajar.
Hola, señor Yang.
-Hola.
-Hola, señor Yang.
Sra. Yi,
No percibo ningún signo de cocción aquí.
¿Vamos a salir a comer?
Aquí tienes un poco de agua.
Te lo pedí aquí hoy
Porque tengo algo que decirte.
También tengo tantas cosas que quiero contarte.
Escribí un poema
para expresar mis sentimientos.
Déjame leértelo.
Una suave brisa
sopla suavemente.
El mundo entero parece haberse detenido.
Solo la imagen tuya en la foto
Despierta el amanecer de mi corazón.
Espero que entiendas el amor en mis ojos.
¡Esperaré en silencio!
Esperaré en silencio
Por el momento nuestros corazones se conectan.
¿Ya terminaste?
No sé qué te ha dicho Qing.
No me gustas.
¿Por qué?
No hay razón. Simplemente no me gustas.
Sra. Yi,
No necesitas ocultar tus sentimientos.
Yunqing me contó todo.
Usted y su marido estaban profundamente enamorados.
Nadie puede reemplazarlo.
No quiero reemplazarlo,
y no te molestaré.
Solo pido que me lo permitas
quedarse
a tu lado,
esperando pacientemente
hasta que hayas sanado.
Gracias por su reconocimiento.
Pero tus sentimientos surgieron de la nada.
Estoy tan confundido
Sólo me conoces desde hace unos días.
¿Qué te gusta de mí?
¿Me conoces siquiera?
Bien,
No tienes que entender a alguien
para gustarle.
El gusto es un instinto.
Eres un artista, lo entiendes.
Estoy seguro de que puedes sentir la pasión
de mi amor.
¡Estoy seguro de que puedes sentir la pasión
de mi amor!
Yo...yo puedo sentirlo.
Pero...
No me gustas.
No tiene nada que ver con mi marido.
Simplemente no me gustas.
¿Te gusta alguien más?
Sí.
No lo creo
Eso es imposible.
No, no. No lo creo.
Profesor Xu,
Te respeto mucho.
Y espero
Tú también me respetas.
Veo.
Así que soy la tercera rueda.
Sra. Yi,
Te deseo
felicidad
con la persona que amas
Gracias.
Secretario Zhao, usted está aquí.
Por favor, tome asiento.
Bueno.
Sentarse.
-¿Dónde está el erudito?
-Iré a buscar al Ministro Wen.
Ministro Wen.
Próximo.
El secretario Zhao está aquí.
Bien. Gracias.
Puedes irte ahora.
Aquí.
¿Esto es todo lo que me vas a dar para comer?
¿Qué trajiste?
Echa un vistazo.
¿Carne de cabeza de cerdo?
Señora San,
Trae un plato vacío.
Mirar.
He preparado un poco de licor casero.
No beberemos el tuyo.
Hoy,
prueba el mio
¿A qué se debe este buen licor?
¿Qué?
¿Necesitamos una ocasión especial
para beber un buen licor?
Hoy estamos celebrando mi
transformación completa
¿Transformación completa?
¿Qué tipo de transformación?
Explícamelo.
Aquí.
Explícalo primero.
Entonces, dime,
¿Cuáles son las buenas noticias?
Erudito,
He estado pensando.
En aquel entonces,
en el campo de batalla,
Sobrevivimos a las balas que volaban por todas partes.
Literalmente salimos arrastrándonos
de entre montones de muertos.
¿Eso no cuenta
como una transformación completa?
Se ha fundado la Nueva China.
Ganamos la guerra,
y nuestras vidas han mejorado.
Cambiamos nuestras vidas.
¿Eso no cuenta como una transformación?
Supongo que sí.
Entonces,
Vamos a celebrar.
Señora San.
Esta bien, ya puedes irte.
Bueno.
Está bien.
Zhao.
Así es como lo veo:
tú y yo
Ambos son personas comunes y corrientes
de orígenes ordinarios.
No importa
cuánto cambiamos,
No nos convertiremos en inmortales.
¿Bien?
Pero desde que te mudaste a la ciudad,
Has cambiado bastante.
Tus zapatos de cuero de marca
son tan brillantes
Esa camisa debe tener
al menos 100 hilos.
Fabricado en tela de alta calidad.
A veces
Incluso percibo un toque de perfume en ti.
No llevo ningún perfume hoy
Entonces ¿cuando lo hiciste?
Nunca he usado perfume.
Quizás olía mal.
Está bien, está bien.
Estoy aquí para tomar una copa.
No sigas sermoneándome, ¿de acuerdo?
No te estoy dando un sermón.
¿Qué ocurre?
Ahora que la vida es mejor,
¿Es demasiado?
si disfruto
¿Algunas cosas buenas?
De todas formas, te lo digo,
Si algo pasa,
Tienes que hablar conmigo a tiempo.
Hemos sobrevivido al infierno juntos.
Pase lo que pase,
debes decirme,
¿bueno?
No te preocupes.
Somos hermanos que hemos pasado por
Vida y muerte juntas.
¿Qué no te pude contar?
Pase lo que pase,
Nuestro vínculo nunca cambiará.
Prueba el mío.
Me va bien este licor casero.
Es suave
Tan suave.
Todavía sabe igual que antes.
Bueno, entonces no lo bebas.
Tú bebes el tuyo,
y yo beberé el mío.
Tuve una discusión con Yang Xue'an hoy.
¿Has comido, Qing?
¿No vas a preguntar
por qué discutí con él?
No quiero saber
Yang Xue'an dijo que estabas persiguiendo a Wen...
Sol.
Está bien.
Sólo estoy hablando con Yi.
Adelante.
I...
¡Adelante!
Yang Xue'an dijo que
usted estaba persiguiendo al Ministro Wen.
Estoy hablando contigo.
Por favor díselo a Yang Xue'an
que si sólo te está diciendo estas tonterías
a ti,
Le aconsejo que pare.
Si está difundiendo rumores afuera,
Lo demandaré.
Haz lo que quieras.
Sólo quiero preguntarte ahora:
¿Tienes alguna?
relación inapropiada
¿con el Ministro Wen?
Eso no tiene nada que ver
contigo y Yang Xue'an.
Ahí vas de nuevo con esa actitud.
¿Cómo es que no tiene nada que ver conmigo?
Te lo digo,
Puedes estar con quien quieras,
pero no puedes estar con el Ministro Wen.
¿Quién es el Ministro Wen?
Un líder de alto rango,
Un revolucionario veterano.
Él es mi superior directo,
mi jefe.
¿Qué significa si estás con él?
¿Has pensado en mí?
¿Cómo se supone que lo haga?
¿Mantener la cabeza en alto en nuestro lugar de trabajo?
Es un honor tenerlo aquí,
Ministro Wen.
Es muy animado y bullicioso aquí.
La ubicación que elegiste
Para su bienestar la fábrica es excelente.
Wen,
Este terreno fue aprobado especialmente
por el comité provincial.
¿Es eso así?
Este lugar es principalmente
Para acomodar
soldados heridos y sus familias.
Planeo—
mirar-
Cultivar algunos cultivos aquí,
y tal vez criar pollos
y cerdos.
Nada mal.
Cuando diriges una fábrica,
Deberías aprovechar
los recursos agrícolas locales.
Este lugar está bastante lejos de la ciudad.
Es necesario considerar la atención médica.
¿Qué pasa si alguien se enferma?
He estado pensando en eso.
Equipo médico
y personal
Llegará pronto.
¿Ves? Estamos pensando igual otra vez.
Realmente has mejorado.
¿He mejorado?
Cuñado,
Se me acaba de pinchar la rueda del coche.
¿Puedo tomar prestado tu nuevo coche?
¿A quién llamas cuñado?
Secretario Zhao,
mi neumático acaba de pincharse.
Déjame usar tu nuevo auto.
¡Déjanos ahora!
Pequeño mocoso.
Debe haberme confundido con otra persona.
Wen, descansa un rato.
Bien...
Liu,
Consíguele un vaso de agua al Ministro Wen.
No.
Prepárale un buen té.
Tómate un descanso primero.
Yo me encargaré de esto.
¿De dónde salió este mocoso?
¿Trabajando el domingo?
Tú también estás trabajando.
Zhou dijo que ustedes dos tuvieron una pelea otra vez.
Gracias por su preocupación.
Zhou y yo peleamos todo el tiempo.
Puedes solucionar esto una vez,
pero no todas las veces.
Eres la viuda de un mártir
y nuestro diseñador jefe.
Por supuesto que me preocupo por ti.
Además,
Ésta es una tarea que me asignó el Ministro Wen.
Mamá.
-Mamá.
¿Por qué estás aquí?
Y trajiste a tu hermanito.
La Hermana Mayor nos trajo aquí.
Mamá, tengo hambre.
Señorita, tengo hambre.
Vamos.
¿Por qué no vas a mi casa?
Le haré unos fideos.
Bueno.
Gracias.
Siempre me causas problemas.
Cuñado, basta.
Mira. ¿Qué es esto?
No me llames cuñado.
Secretario Zhao, deténgase.
Mira lo que tengo aquí.
No viniste cuando debías,
Y ahora estás aquí
causándome problemas.
Dámelo.
¡El secretario Zhao no es mi cuñado!
¡Mi cuñado no es el secretario Zhao!
¡Callarse la boca!
¡Piérdase!
Nos vemos, cuñado.
Bien...
Qué...
¿Qué tipo de persona es él?
Se pinchó la llanta de mi coche.
¿Cuñado?
¿Te llama cuñado?
Bien...
Él sólo estaba bromeando conmigo.
No recuerdo que Jiang
tuviera un hermano así.
Él es
un primo lejano de Jiang.
Es perezoso y se niega a estudiar.
y no tiene nada que hacer,
así que me lo enviaron aquí.
Y ahora sólo me está causando problemas.
¿En realidad?
¿Por qué te mentiría?
Este es un lindo auto.
Un Mercedes, ¿verdad?
Realmente no lo sé
¿Qué coche es éste?
¿De quién es este coche?
Ese mocoso dijo que es el coche de su pariente.
Lo condujo hasta aquí por diversión.
¿Su pariente?
Conozco este coche.
¿Tú haces?
Sí.
El propietario es Fu Zihe.
Éste es el único Mercedes en Shanghai.
Si está relacionado con Fu Zihe,
¿Eso no te convertiría
también en pariente de Fu Zihe?
Bien...
¿Cómo podría yo
tener relación con Fu Zihe?
Está bien.
Tu eres un explorador.
Sabía que no podía ocultarte nada.
Es el coche de Fu Zihe.
Me dejó conducirlo durante unos días.
Sólo para divertirse un poco.
Zhao, eres tan estúpido.
Tú lo sabes muy bien
Quién es Fu Zihe.
¿Conduciendo su coche?
¿No lo entiendes?
lo que eso implica,
¿Zhao?
No es tan grave
Mi querido erudito.
Fu Zihe
es un capitalista
Pero ¿no socializas también?
¿con los capitalistas?
¿Alguna vez dije algo sobre eso?
Así que está bien cuando lo haces,
¿Pero no cuando lo hago?
Mantengo mi distancia cuando trato con ellos.
Sólo hablo de negocios con ellos,
Nunca asuntos privados.
Y nunca acepto regalos.
Ése es mi principio.
Acabo de pedir prestado un coche.
¿Cual es el problema?
No intentes ignorarlo.
Esto es serio.
¿Así que lo que?
¿Me vas a arrestar?
¿Por qué no me haces ejecutar?
No tengo esa autoridad.
No lo olvides,
Liu Qingshan y Zhang Zishan
son una advertencia para todos nosotros.
Nunca pensé que me compararías
a Liu Qingshan y Zhang Zishan.
¿De verdad crees
que soy ese tipo de persona?
Zhao,
muchos revolucionarios veteranos
sobrevivió a los años de guerra
pero ahora han caído.
Tú lo sabes muy bien.
-Está bien, está bien.
-¿Verdad?
He estado pensando,
¿Por qué luchamos en la revolución?
¿Fue sólo para reemplazar
a esos funcionarios corruptos?
¿Sólo para ser derrocados por otros al final?
Deja de sermonearme aquí.
Devolveré el coche mañana,
¿bueno?
Voy a inflar el neumático,
llenar el tanque,
y luego devolvérselo.
Haré lo que digas.
¿Es eso suficiente?
Tú todavía
Es necesario informarlo al Comité del Partido.
¿Qué?
¿Reportarlo al Comité del Partido?
Sí.
¡No me voy!
¿Por qué?
Si no se lo dices a nadie,
¿Quién lo sabría alguna vez?
¿Quién lo sabría?
Conduces
este estúpido coche todos los días.
¿Crees que nadie se ha dado cuenta?
Ese es tu punto débil,
y cualquiera podría usarlo en tu contra
en cualquier momento.
Todavía no me voy.
Déjame decirte,
No cuentes con tener suerte.
Ya has cometido errores antes.
¿Lo has olvidado?
Todavía no me voy.
¿Usted no es?
Bien.
¿Adónde vas?
De regreso a la ciudad.
¿Vas a caminar de regreso?
¡Sí!
¡Yo te llevaré!
¡Te llevaré en mi jeep!
¡No entro!
¡Qué tonto terco!